Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cepat, cepat.
Lihatlah mayat wanita ini.
Bisakah diubah menjadi Yin Corpse?
Mayat perempuan ini—
Dia dilahirkan pada tahun, bulan, hari, dan jam Yin.
Dia adalah orang yang memiliki Yin murni.
Kemudian-
Kali ini, Anda harus membayar saya lebih.
Tunggu sebentar.
Mengapa meridian Yin-nya tampak tidak tepat?
Ada apa dengan itu?
Bersamamu, Nona Abadi, di sini,
apakah kamu masih khawatir dia tidak akan hidup kembali?
Ada sesuatu di belakangmu.
Wanita Abadi!
Nona Abadi, tolong ampuni aku!
Dia Fu Yi!
Bangun bangun!
Dimana saya?
Anda akhirnya terbangun.
Kamu pingsan di jalan lagi tadi malam.
Orang-orang itu baru saja menjemputmu.
Mereka membawamu ke sini.
Mereka bilang mereka akan menggunakanmu untuk membuat mayat.
Kau baru saja melihatku jatuh ke dalam bahaya?
Jika bukan karena paku itu tadi,
Saya tidak bisa meninggalkan lampu itu.
Anda sudah lama tidak mengisi ulang minyak lampu.
Anda berakhir di tangan penculik.
Aqi.
Aku ingat sebelum aku pingsan,
Lampu Tujuh Bintang menangkap mimpi baru.
Kita harus segera memasuki mimpi itu.
Bantu orang yang sudah meninggal menyelesaikan obsesinya.
Kumpulkan aura roh baru.
Isi ulang minyak lampu.
Jika tidak-
Kita berdua akan hancur.
Tujuh Bintang menuntun mimpi yang masih tersisa.
Jiwa yang kesepian melintasi Mata Air Kuning.
Masuklah ke dalam mimpi.
Pak-
Dia tidak mau makan makanan terakhirnya.
Dia mungkin tidak beristirahat dengan tenang setelah kematiannya.
Liu Chunru.
Kenapa kamu tidak mau makan?
Jika Anda memiliki kata-kata terakhir,
ucapkan dengan cepat.
Saya akan memenuhi keinginan Anda.
Setelah aku mati,
aku ingin kamu
kuburlah aku dengan utuh dan utuh.
Pemberontak ini—
terobsesi dengan pemakaman menyeluruh sebelum kematian.
Jika kamu menolak,
Saya tidak akan makan makanan terakhir ini.
Bagaimana dengan ini—
Liu Chunru,
jika semua darahmu setelah kematian
dapat menodai sutra putih ini,
SAYA
akan membuat jubah merah darinya.
Kalau begitu aku akan memilikimu
terkubur utuh.
Bagaimana tentang itu?
Bersumpah kepada orang mati
harus dijaga.
Jika kamu mengingkari janjimu,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi setelah kematian.
Saya setuju.
Melaksanakan eksekusi.
Penjaga!
Gantung kepala pemberontak ini
di gerbang kota agar semua orang dapat melihatnya.
Tubuh—
membuangnya ke kuburan massal.
Pak-
Sutra putih diwarnai merah.
Anda memenuhi keinginan terakhir Liu Chunru.
Jika kamu mengingkari janjimu,
Aku takut—
I-ini—
Ini mimpi buruk lainnya.
Orang dalam mimpi itu adalah Liu Chunru.
Dia ingin dikubur utuh dalam mimpi.
Jadi obsesinya
hanya untuk memulihkan tubuhnya?
Kita harus bergegas ke kota.
Curi tubuh Liu Chunru.
Saya punya ide bagus.
Apakah menurut Anda para pemberontak ini layak?
Dia hanya seorang wanita.
Dia bahkan tidak berkedip saat dipenggal.
Saya benar-benar mengaguminya.
Pelankan suaramu.
kamu mau mati?
Mengapa tidak melakukan hal lainnya?
Mengapa memberontak?
Anak bodoh.
Liu Chunru—
Setiap kesalahan ada yang bersalah.
Jangan mengejarku.
Saya hanya seorang pemeriksa mayat yang rendah hati.
Pelayan Anda yang rendah hati memberi salam kepada Anda, Pangeran.
Saya tidak tahu Pangeran akan berkunjung.
Maafkan saya karena tidak menyambut Anda lebih awal.
Cukup omong kosongnya.
Jasad Liu Chunru hilang.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Mayatnya hilang?
Bagaimana itu mungkin?
Anda mengawasi pelaksanaan hari ini.
Kami melihat tubuh Liu Chunru
ditampilkan setelah pemenggalan kepala.
Sekarang-
kepalanya berada di gerbang kota timur.
Jenazahnya berada di pemakaman amal sebelah barat.
Segala sesuatunya dilakukan berdasarkan aturan kekaisaran.
Bagaimana dia bisa hilang?
Cukup omong kosongnya.
Di mana hakim daerah Anda?
Apakah dia masih bisa tidur?
Tolong tenangkan amarahmu, Pangeran.
SAYA-
akan segera memanggil hakim.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu membunuhnya?
Tidak, itu bukan aku!
Itu hantu perempuan! Hantu perempuan!
Itu adalah Liu Chunru!
Liu Chunru telah kembali untuk membalas dendam!
Siapa ini?
Siapa sebenarnya dia?
Siapa?
Pergi dan periksa.
Siapa sebenarnya dia?
Menguasai-
Saya takut.
Buka pintunya.
Menguasai-
Tidak ada seorang pun di luar.
Ruizhi—
Jika kamu tidak percaya padaku,
datang dan lihat sendiri.
Dia kembali untuk mengambil kepalanya.
Jika dia tidak dapat menemukan kepalanya,
dia akan kembali lagi.
Dia akan kembali lagi.
Dia tidak mati.
Dia hanya pingsan.
Mengapa kamu masih berdiri di sana?
Hubungi dokter.
Yang di dalam—
Siapa dia?
Dia adalah selir di rumah tangga kami.
Dia seorang siswi di Sekolah Putri Jingyang.
Seorang pelajar?
Tidak, tidak.
Pangeran, mohon hakimi dengan adil.
Selir kami—
Dia hanya bekerja di sekolah.
Hanya melakukan pekerjaan bersih-bersih.
Dia tidak pernah terlibat dalam pemberontakan apa pun—
Atau ide-ide korup apa pun.
Awasi dia dengan ketat.
Ayo pergi.
Bukankah dia sedang berusaha mendapatkan kembali kepala itu?
Ayo kita jaga.
Kepalanya yang dipajang.
Tuan, mohon hakimi dengan adil.
SAYA-
Tidak berani menyembunyikan apa pun.
Setiap kata itu benar.
Benar-benar ada yang menghantui.
Mayat Liu Chunru—
Ia benar-benar bangkit dan berjalan.
Omong kosong.
Jika bukan itu—
Kalau begitu Anda gagal menjaganya.
Dan biarkan mayat penjahat itu diambil.
Berhenti menunda-nunda. Katakan yang sebenarnya sekarang.
Sementara aku masih dalam suasana hati yang baik.
Aku mungkin akan mengampuni kamu.
Tuan, mohon hakimi dengan adil.
Aturan kamar mayat adalah—
Kedua pintu terkunci pada jam babi.
Ketika aku baru saja bangun,
Kunci merah di pintu utama masih utuh.
Tapi kunci hitam di pintu bagian dalam—
Terbuka.
Mayat Liu Chunru—
Sudah pergi juga.
Bukankah itu berarti dia berubah menjadi iblis mayat?
Dia pergi sendiri.
Bawa dia pergi.
I-ini—
Tuan! Tuan!
Pak!
Pergi.
Itu bukan aku!
Siapa yang berani—
Melakukan hal sejauh itu untuk mengubur seorang pengkhianat?
Mereka pasti punya keinginan untuk mati.
Pangeran.
Berhenti!
Gadis siapa ini?
Mengapa dia begitu galak?
Dia jelas bukan gadis normal.
Seorang iblis—anak iblis!
Melindungi!
Aku akan berdagang sesuatu denganmu.